# weather_app

A new Flutter project

Test task for ProArea 

    Weather App 
        Рекомендуемый срок выполнения тестового задания составляет 2-3 дня.
    Краткое описание задачи
        Необходимо разработать приложение для отображения актуальных данных о погоде. Приложение должно иметь 2 основных экрана: Splash и Home. 

        Основным экраном будет являтся Home Screen. На нем пользователь будет иметь возможность посмотреть погоду по своему городу в одном из 2-х режимов: почасовая погода и погода по дням.

        Более подробно о функционале приложения и его отдельных частях можно прочесть в следующих секциях.
    
        Общие положения

        Приложение должно быть разработано с использованием технологии Flutter и обязательно должно иметь архитектуру.

        В ходе разработки необходимо выбрать и придерживаться логичной и понятной файловой структуры, использовать лаконичную и интуитивно-понятную систему именования идентификаторов и других сущностей (переменных, функций, классов и их членов).

        Пользовательский интерфейс приложения может быть простым и не содержать сложных стилевых элементов. Однако, постарайтесь разработать эстетичный, эргономичный и удобный UI для комфортного повседневного использования. Шрифт должен быть читабельным, а текст и другие графические элементы должны корректно отображаться на устройствах с разной диагональю экранов.

        Приложение должно поддерживать только портретную ориентацию экрана!

    Экраны приложения
        Заданием предусмотрена реализация всего двух основных экранов, однако это НЕ является ограничением. Если в ходе выполнения задания появится необходимость вынести какую-либо логику на отдельные экраны (например, экран настроек приложения), то это будет являться плюсом.
    Splash-экран
        первый экран при открытии приложения;
        на экране должно отображаться любое изображение / логотип;
        экран должен быть показан пользователю в течении 3-х секунд;
        по истечении времени, происходит переход на главный экран;
        (*) так же, приветствуется (не является обязательным) наличие нативных Splash-экранов для систем Android и iOS, которые отображаются до загрузки Splash-экрана самого приложения.
    Главный экран
        на экране можно посмотреть погоду в 2-х режимах:
         по часам;
         по дням;
        выбор режима (дни / часы) должен находится в тулбаре в виде выпадающего списка;
        данные о погоде необходимо получать из любого Web API;
        данные о погоде должны отображаться в виде списка виджетов;
        при клике на один из элементов списка он должен разворачиваться показывая дополнительную информацию.


    Основной функционал
        При отсутствии Internet-соединения, приложение должно использовать последние загруженные данные (необходимо реализовать возможность кешировать данные в локальную базу);
        Приложение должно определить город пользователя по средствам геолокации. Если это сделать не удалось, отображать погоду для города по-умолчанию (Киев);
        Необходимо реализовать мультиязычность (поддержку русского и английского языков). Приложение должно изменять язык интерфейса в зависимости от настроек телефона. Если язык не поддерживается, необходимо использовать английский язык, в качестве языка по-умолчанию.

